Teşekkür ederim. Teşekkür ederim.
Çok teşekkür ederim.
Teşekkür ederim.
Teşekkür ederim. The Grand Tour'a
Geldiğiniz için Teşekkür ederim.
Bu hafta Almanya'dan geliyor!
Biz burdayız. Biz burdayız.
Özellikle... Özellikle,
Stuttgart kentindeyiz.
Ancak neredeyse yoktu.
Çünkü yerel Yeşil
politikacılardan biri
Buraya gelmemizi
yasaklamaya çalıştı.
Zavallı adamı televizyonda
utandırmak istemiyorum.
Bu yüzden kimliğini gizledim.
Evet.
- Evet.
- Bu iyi.
Bu uygun.
Kesinlikle onun adını
söylemek istemiyorum.
Hangisi... Andreas Kasdorf.
Ah...
Popüler bir adam değil.
Ama sen onu seçtiniz.
Her neyse, burada hoşumuza
gitmeyecek diyor.
Çünkü burası çok
bisiklet dostu bir yer.
Öyle değil. Mercedes
ve Porsche'nin evi.
- Ve Almanya-
- Kesinlikle.
Almanya...
Almanya, otomobilin beşiğidir.
Araba aslında
burada icat edildi.
Dünyadaki en son yer, bir
araba kullanabilirsin.
Otobana çıkacak kadar hızlı.
- Bu doğru.
- Hepsi doğru.
Bu gerçek bir gerçektir.
Dünya üzerindeki tek
insanlar Almanlar.
Gerçekten bir araba
yapmayı bilen insanlar.
Bu-
- Gerçek bir gerçektir.
- Bu doğru.
Sana bir hikaye anlatacağım.
Mercedes mühendisi vardı
Ve bir gece Jaguar mühendisiyle
akşam yemeği yemek.
Mercedes mühendisi
"Ve haf..." dedi.
Aksanı affedin.
"Ve haf, ze Mercedes
fabrikasında kaliteli bir test.
Her gece, rölantide
bir araba al.
Ve içine bir kedi koy,
ze kapılarını kapat.
Eğer... Ze sabahına
geri dönünce,
Ve kapı contalarının doğru
konuştuğunu biliyorum
Eğer ze kedi boğulduysa. "
Hayır.
Jaguar mühendisi,
"Fabrikamızda çok
benzer bir şey var.
Sırayla rastgele bir
araba alıyoruz.
Bir kedi koyduk.
Kapıyı kapatıyoruz.
Ve arabanın düzgün
yapıldığını biliyoruz
Sabah geri döndüğümüzde,
kedi kaçmadı.
Yani...
- Gerçek hikaye.
- Evet. Gerçek hikaye.
Garip olan şey,
Sadece burada inşa
edilmiş araçlar değil.
- Kesinlikle her şey bu.
- Şarap hariç.
Evet, şarap hariç. Üzgünüm.
Hadi ama!
- Şimdi hadi!
- Bunları içersin mi?
İçimdeki saçlarımı yıkamam.
Emin misiniz?
Gerçi kelimenin tam
anlamıyla her şey.
Alman yumuşak oyuncakları,
Başkalarının yumuşak
oyuncaklarından daha iyi.
Fotoğraf makineleri, mutfak aletleri.
İngiltere Kraliçesi,
o da Almanca'dır.
O. Bu yüzden hala çalışıyor
Yüz kırk yaşındaki on
yedi yaşında olsa bile.
"Yapacak" için burada
bir kelime yok.
Almanya'da hiçbir
belirsizlik yoktur.
Kesinlikle bunu
filmlerle görüyorsun.
Amerikan filmleri için
sahip olduğunuz isimler.
Burada biraz var.
Uçağı hatırlıyor musun?
Uçak, evet.
Almanya'da denildi
Çılgın Uçakta
İnanılmaz Yolculuk.
Bu kapsamlı bir başlık.
Bununla nerede
olduğunu biliyorsun.
Jaws ne oldu?
Ne? Weisse...?
Beyaz Köpekbalığı.
The Massive Shark olmalıydı.
Sonunda Patladı.
Bununla nereye
gittiğini biliyorsun.
Neydi...
Temel İçgüdü Nedir?
Sadece değil
Sharon Stone'un Vajina'sına
Kısa Bir Bakış mı?
- Şovla başlayalım mı?
- Evet güzel fikir.
Çünkü bu geceki araba
programında...
Richard bir köpek yürür.
James bir spor salonunun etrafında asılı durur.
Ve "İyi atış" diyorum.
İyi atış.
Ama bundan önce,
konuşmak isterim
Orijinal Honda NSX hakkında.
Burada bir resmimiz var.
O araba 1990'da
piyasaya çıktığında,
Olağanüstü kabul edildi
Çünkü bir Ferrari gibi hızlı
ve heyecan vericiydi,
Fakat zamanın bir
Ferrari'sinden farklı olarak,
Ayrıca son derece güvenilirdi
Ve sürmek çok kolay.
Honda bu arabayı 12
yıl önce öldürdü.
Ama nihayetinde, yerine geçti.
Bunun nasıl bir şey olduğunu
görmek için yola düştüm.
Budur.
1358.000 tutarında.
Bir Porsche 911 Turbo S.
ile aynı.
Ve fütüristik çizgiler var
Nadir bulunan bir
Honda'yı beklerdiniz.
Güç 3.5 litrelik bir ikiz
turbo V6'dan geliyor.
Elektrik motorları birlikleri
tarafından yedeklendi.
Birlikte, NSX 573
beygir gücü veriyorlar.
Yani performansı varsayacaktın
Bağırman gereken bir şey.
Şimdi, Honda'ya sorarsan
Bu araç hakkındaki
teknik bilgiler için,
Size çok büyük bir dosya
e-postayla gönderirler
Aslında internetin kesildiğini.
Ve yine de, hiçbir yerde
0-60'dan bahsetmiyor mu?
Sadece bize ne olduğunu
söylemeyi reddettiler.
Gerçek dünyada 0-60 kez
alakasız olduğunu biliyorum
Ve onlar oldukça childish,
ama bak, bu bir supercar.
Üst düzey koz, değil mi?
Bu önemli.
Bunu kullanmanın senin için
ne olduğunu öğreneceğim.
Bu bir data-o-logger.
Sağ. Parça moduna geçir.
İşte başlıyoruz. Fırlatma kontrolü.
Fren ayağına.
Pedalla vurun.
Phwoarh!
Boyundan kopmak kadar bu
olduğundan emin değilim
Bir Nissan GTR olarak,
Ama çok uzak değildi.
Bakalım yaptıklarımı.
3.2 saniye 0-60.
Bu da bir McLaren 570S kadar
hızlı olmadığı anlamına geliyor,
Veya bir 911 Turbo S,
Veya bir Ferrari 488 GTB.
Bu yüzden söz etmemektedirler.
Honda, en üst devirden alıntı
yapmaktan mutluluk duyuyor.
Saatte 191 mil var.
Ancak bu rakiplerinden
daha yavaş
Ferrari, Porsche ve McLaren'den.
Yeni NSX her şeye sahip.
Performans bölümünde
Bu onun supercar akranlarının
üstünde yükselmesini sağlar?
Evet, aslında.
Öncelikle, fly-by-wire
olan frenler var.
Pedala hiçbir fiziksel
bağlantı yok.
Çünkü onlar enerji
toplamak zorunda
Pil sistemini şarj etmek için.
Bu, daha akıllı
bir versiyonudur.
Porsche 918'den daha çok,
Beş kat fazla olan bir araba.
Sonra hibrid sistem var.
Bir elektrik motoru kullanmaz,
Beklediğiniz gibi, fakat üç.
Ve onları kullanmanın
yolu çok iyi.
Arka taraf
Benzinli motorun kanadı,
Turboslar geciktiğinde gç
boşluklarının doldurulması.
Bu, herhangi bir hızda, NSX
balistik kaldırmayı sağlar.
Bak, ani kıpırdama.
Çok güzel
Ancak ön taraftaki gerçek
parti parçası budur
Çünkü bir tekerlek kullanıyorlar
Her biri tamamen
birbirinden bağımsızdır.
Bu demek oluyor ki bu araba
Bir çeşit uzay çağı
dört tekerlekten çekiş.
Ve olağanüstü şeylerin
gerçekleştiği anlamına gelir
Bir köşeye attığında.
Bu şekilde bir
köşeye yaklaşırken,
Bilgisayarlar hız ölçüyor,
G-kuvvetini, direksiyon girişini vb.
Ölçüyorlar.
Direksiyona güç katıyorlar
Veya ihtiyaç duyulduğunda
tekerleğin gücünü alıyor.
Sonra mükemmel düz, mükemmel
kontrollü köşeler elde edersiniz.
Birazdan Honda Civic
kullanmaya benziyor!
Diyen insanlar var
Bu teknoloji bir arabada böyle,
Kendisini güvende hissetmesine yardımcı
olarak, donuk hale getirecektir.
Ama bana sıkıcı gelmiyor.
Çok muazzam geliyor.
Hızlı gidiyorum ve rahatlıyorum.
Bunun nesi var?
Ancak fütüristik dört
tekerlekten çekiş
23. yüzyıl mühendisliğinin
tek parçası değil
NSX üzerinde.
Örneğin, aerodinamik çok zeki,
Tüm motorları soğutabilirler
Büyük miktarda kavrama
geliştirici downforce sağlarken
Ön ve arka tekerleklere.
Ve tüm bunları bir
şey yapmadan yapar
Kocaman kanat ve
spoiler gibi eskidir.
Sadece teknoloji değil,
parlak olanı da,
Bu teknolojinin bu
arabada olması.
Evet, hibrid
supercarlarımız var.
LaFerrari, McLaren P1,
Porsche 918.
Fakat onlar milyon
sterlinlik parantez içinde.
Bu, LaFerrari fiyatının
sadece sekizincisi.
Ve aslında daha akıllıdır.
Bunu seviyorum.
Göründüğü yolu seviyorum.
Yaptığı sesleri seviyorum.
Ben hibrid sürücünün
inceliğini seviyorum.
Performansı beğendim.
Direksiyonu seviyorum.
İçerisi seviyorum.
Ben gerçekten çok beğendim.
Kendimi oldukça kötü
isteyen buluyorum.
Orijinal NSX bir
supercar sahibi yaptı
Daha az acı verici
ve daha ucuzdur.
Bu melez supercar
için aynı şeyi yaptı.
Gerçekten layık bir halef.
James, Honda...
Honda o arabayı geliştirmek
için on yıl aldı. - Ve?
On yıl araba sürmek için
çok zaman harcıyor.
Bir şeyi eleştiremezsin
Çünkü insanlar uzun sürdü.
İnsanlar "Köln katedraline
bakmayacağım" demeyecektir.
Onu inşa etmek 600 yıl aldı! "
Ooh.
Neyse, seviyorum.
O arabaya bayılırım
Neyse, bakın, duyduk
NSX hakkında ne söylemelisin.
Şimdi teslim etmenin zamanı geldi.
Bunu düşünen bir adama...
Saksı bitkileri
komünist bir komplodur.
Evet. İşte geliyor.
Bu Amerikalı!
İngiltere'ye gel.
Saçmalık hava. Kahretsin, bira.
Ve işi bitti!
Açıkçası muazzam bir havada.
Ama orada çok ıslak.
Uçaklar sızar
Düz Olmaz Üzerine Güç
Yetkilendirdiğinde.
İyi görünüyor.
Nereden geldim,
Bu şeyin rozeti yanlış.
Bir ezikçi Cadillac gibi.
Ve yine de, garip bir
şekilde, hala bekliyoruz
Cadillac'ın hibrid
supercar için.
Doğru, şimdi, adınıza
uçuyorum burada,
Bu, dört tekerlekten
çekiş için iyi bir gün.
Eminim Amerikalı bile
takdir edebilmektedir.
Honda'nın ileri
teknoloji özellikleri.
Bu Space Invaders'ın
boku ne bok?
Açıkçası değil.
Doğru, tam güç için yine değil.
Elektrik motorlu değildir.
Işık ve sandalyeler içindir.
Modern bir adam değil, değil mi?
Doğru, duran suyun
üzerinden oyuyor.
Old Lady's House'a.
Biraz titretiyor.
Şimdi, Huzursuz Bölüm
için eğiliyor.
Hangarları geçip Alt
İstasyona kadar.
Bu wi-fi frenleri zor
Sonuncu son köşede.
Buraya nasıl gidecek?
Evet, güç altında biraz
dışarı adım atıyor.
Koyun Saha ile,
Orada düzenli ve hat
boyunca düzenli tutmak!
Sağ,
Şimdi, NSX'in bizim kucak kurulumuzda
nereye gittiğini görelim.
Bir bakalım.
- Oh.
- Ah canım, James.
James.
Neden bize çok yavaş
olduğunu söylemedin?
- Islak akış!
- Bir dakika bekle.
Bir kaplumbağa ve ıslak bir
turdan bir inceleme aldık.
Yani tam anlamıyla
hiçbir şey öğrendik.
Um... Evet, haklısın.
Hiçbir şey.
- Hiçbir şey.
- Haydi gidelim.
Evet, bunu bilet makinesinde bir miktar
gevşek değişikliğe yol açarak yapalım.
Bu yüzden kısa süre Konuşma
Caddesi'nde park edebiliriz.
Tamam şimdi...
- Biraz konuşmalıyım.
- Güzel
Dün gece Gece yarısı,
Stuttgart'da alarm vardı.
Şehri yöneten Yeşil Parti
Buradaki herkese odunla çalışan
sobaları kullanmamasını istediler
Ve bugün arabalarını
sürmemelisin.
- Niye ya?
- Sis yüzünden.
Ben bunları hazırlıyorum mu?
İşte burada.
Yapamam...
Daha açık bir şey
hayal edemiyorum.
Bu... Bu çok açık,
Ancak Yeşiller Partisine göre...
Ben bunu telafi etmiyorum.
Hepiniz Stuttgart'lısınız,
değil mi?
Bugün bir alarm var
- Sis yüzünden.
- Evet.
Nerede?
İyi bir günde ne kadar net?
- Şu an Pekin'de
bir fotoğraf var.
Karşılaştıralım ve kontrast edelim
Pekin, Stuttgart ile
dumanlı bir gün...
- Aynı değil.
-... dumanlı bir gün.
Sadece ne yapardın
sorabilir miyim
Sana gerçekten araba
kullanmamalarını söylemiş olsaydı?
Şu an bir tavsiye
niteliğindedir.
Arabaları sürmek
yasaklandığını söylediler,
Ne yaptın
Trenle gel
İnanılmaz.
Ama bu şey şey
Biz Almanya'yı
gerçekten anlamıyoruz.
Bir şey bir kural haline
geldiğinde, kuraldır.
Bir zamanlar çok ilginç
bir konuşma yapmıştım.
Iki arkadaşım var.
Biri Kaliforniya'dan,
diğeri Almanya'dan.
Ehliyetinizi kaybetmekten
bahsediyorduk.
Kaliforniyalı, "Almanya'da,
ne olacaktı" dedi.
Ruhsatınızı kaybettiyseniz ve o
zaman aracınızı mı sürdünüz? "
Alman, "Hayır, bunu
yapamazsın" dedi.
Dedi ki, "Gerekmediğini
biliyorum,
Ama ne yapsaydın? "
"Hayır kullanamazsınız,
lisansınız yok" dedi.
Kaliforniyalı, "Evet, dostum,
"Ama geç bir gece, sen sadece...
Cehennem, arabayla gidiyorsun. "
Alman gitti, "Bu imkansız
Lisanssız sürmek! "
İmkansız!
İmkansız.
Burada keşfettiğim
ilginç bir şey var.
Bir otoyolda, tabii ki istediğiniz
kadar hızlı yürüyebilirsiniz.
İnsanları bazen sıklıkla değil,
Çünkü şerit disiplini inanılmaz,
Fakat bazen dışarıda
uzanan şeritte otururlar.
Onları arka kapıdan alırsan... tamam mı?
Burada para cezam var.
400 avro para cezası,
iki ceza puanı,
Ve üç ay süreyle devam
ettirme yasağı.
- Bu aşırı. Kesinlikle!
- Evet.
Fakat onları içten geçersen,
Onları içeride geçip
gidebilirsin,
Bu bir 150 euro para
cezası ve bir puan.
İşte gidiyorsun.
Hayýr. Burasý gerçekten
iyi geçiyor.
Eğer geçmek için zor omuza
gidersen, acil şeritte,
Bu da bir nokta ama sadece
90 euro para cezası.
Cevabın var.
Sen de öyle yapıyorsun!
Hayır hayır.
Hayır, çünkü... Aha.
Bunu düşünebilirsiniz.
Ancak aracınızı mavi
ışıklarla doldurursanız,
Yanıp sönen mavi
ışıklar, temelde,
Arabayı polis
arabasına çevirirsin,
Sen... Ben burada
para cezası var.
20 euro para cezası
ve hiç puan yok!
Ne? Şaka yapıyorsun!
- Hayır, anlamıyorsun.
- Bu doğru.
Kulaklarımıza çok garip geliyor.
Çünkü bunu İngiltere'de
evde denediyseniz,
Bir polis memuru
kimliğine bürünmekten,
Ve asla hapisten kurtulamazsın.
İnsanlar Almanların mizah duygusuna
sahip olmadığını söylüyorlar.
Mizah duygusunun ne olduğunu
bilmek istiyorsanız,
Britanya'da bir polis
memurunu taklit edin.
Sonra espri anlayışının
ne olduğunu bilirsiniz.
Doğru, Konuşma
Caddesi'nin sonu budur.
Hepimiz bir spor aracı araç
fikrinden hoşlanıyoruz.
Hafta sonu Avusturalalı
pistini kaldıracak bir araba
Ve daha sonra Pazartesi sabahı
Hockenheim'da yeni bir tur rekoru kırdı.
Ancak Alman otomobil
üreticileri bile
Kavramı işe yaramıyor
görünmüyor.
Bunu Audi'den aldık.
RS S3.
Hangi kasvetli bir araba.
BMW'nin X4'ü var,
sanırım buna denir.
Bunlardan birini de istemiyorum.
Mercedes'in korkunç
canavarı var.
Hepsi berbat durumda.
Ve tahmin edeyim.
Bir çözümün var.
- Evet yaparım.
- Aman Tanrım.
Evet yaparım. Araba
Bu hem sportif, hem
de faydacıdır.
Bu iyi olacak.
Küçük inancın sizleri.
Şunu izle.
Bu bir Land Rover Discovery
Faydacı şeyler yapmak
İngiltere'nin
çamurlu başlarında.
Ve tabii ki böyle bir makine
Muhtemelen bir spor
arabasına dönüştürülemez.
Yoksa yapabilir mi?
Öncelikle, bu oldukça hoşa gitmeyen
bedeni kaldırmamız gerekiyor.
Bunu modern bir araba
ile yapamazsın
Çünkü gövde şasidir. İskelet bu.
Onu alırsan, daha
fazla şey kalmaz.
Birleşmemiş parçalardan oluşan
bir koleksiyona kıyasla.
Bununla birlikte, cesedi
kaldırabilirsiniz
Bunun gibi eski bir keşifte,
Bunlardan birden
fazlasını kullanmayın.
Sadece 40 dakika sonra
Başkasından yardım almadan,
Bu iş bitti.
Açıkçası hâlâ faydacıdır.
Nehirler boyunca hala geçecek
Ve çamurlu bankalar
kadar yol tarayın.
Ama şimdi bir tane var...
Sportif bir lezzet.
Ağır vücut olmadan, çevik,
çevik, hafif hissediliyor.
Ön camın yüzüme çok yakın
olması gerçeği için olmasa,
Bir Lamborghini
Gallardo gibi hisseder.
Bununla ilgili tek asıl sorun
İngiltere'nin bir
polis devleti olması,
Ve bunu halka açık bir
yoldan almış olsaydım,
Derhal durdurulurum
Kimin işaret ettiği
karaktere göre
Karşı çıkıyordum...
4.870 farklı kanun.
Sıcak değil de.
Oh, hayır, bu aptalca!
Mutlulukla, bu iki
sorun da çözülecekti
Bir spor otomobilin
gövdesiyle taktığımda.
Ve bu, gitmiş olduğum
spor otomobil.
1978 MGB.
Yüksek eğitim görmüş erkekler
artık cildi kaldırıyor
Sonra eşleşecek olan
Kesin bir iki saatlik
operasyonda...
... iç organlara
Çamur takma V8'in.
Ertesi sabah
Inanılmaz arabam hazırdı.
Inanılmaz
Bir kulübede şu özelliklere
sahip bir şey yaratmıştım...
Motor endüstrisinin
birleşik gücü elinden aldı.
Uygun bir spor aracıdır.
Buna MGD diyorum.
Ve şimdi öğreneceğim
Bir yolda ne kadar iyi çalıştığını.
Bu muhteşem... muhteşem.
Ve hızlıdır. Ah evet.
Ne kadar hızlı olduğunu
göstermek için,
Bir yarış yarışı yapacağım
Motor endüstrisinin
fikrine karşı
Bir SUV.
Orada oynamak biraz.
Bunu yapalım.
Hadi ama! Evet, şuna bak.
1.5 litrelik dizel...
... 3.9-litre V8 MGD
için hiçbir maç yok.
Hadi, Britanya Pride!
Evet! Ha-ha-ha-ha-ha.
Ah... ah... ah.
Aman Tanrım.
Frenler çalışmıyor.
Performans kutusu
işaretli olarak,
Testime devam ettim.
Birçok yönden, MGD
beni aklına getiriyor
Bir Audi R8 Spyder.
Demek istediğim, tamam, Audi'de,
kadranlar işe yarayacaktı.
Ve anahtarlar.
Ve frenler.
Ve direksiyon.
Ve biraz daha az havalı, ama...
Bunların her ikisi de
Dört teker çekişlidir,
iki kişiliktir,
Açılır tavan V8'ler.
Bununla birlikte, çok
büyük farklar var
Iki araç arasında.
Bunu bir Audi'de yapamazsın.
Oh evet. Evet.
Birkaç dakika önce bir elleçleme
pistinde dolaşıyordum,
Ve şimdi bak.
Parlaktır.
- Oh hayır!
Şimdi değil, seni piç kurusu.
Yani, harika bir şey.
Tokak. Oh.
Evet, o...
Kapatma olayı var.
Sadece yakıt tasarrufu yapmak,
Bazen iki silindir geçer.
Motor yönetimi işi
bittikten sonra...
Teşhis programı,
Hareket halindeydim.
İşte başlıyoruz.
Evet.
Mighty four-wheel-drive
sistemi beni yukarı çekiyor.
Ne oluyor be?
Argh! Aargh!
Duruyorum Durdurma.
Tanrım, bu doğru
değil, değil mi?
İkinci seferde gideceğim gibi,
Bir parça çörek
olduğumu fark ettim.
Elbette yapmış olduğum hata,
Seni bu arabaya tanıttığım mı
Gerçekten test etmeden önce.
Araba üreticilerinin
yaptığı bu değil.
Bir arabayı test
edip gösteriyorlar.
Basına ve halka.
Ben öteki yoldan yapıyorum.
Bunu sana tanıtıyorum
Test etmeden önce...
Tanrım aşkına.
Seni küçük güzellik
Evet, ne diyordu şimdi
Bence sorun gerçekten benim
işlerimi izliyorsun -burada.
Gerçekten görmek istediğiniz
şey bitmiş üründür.
Yapmam gereken buydu.
Tanrı aşkına.
Sağ.
Bu noktada, hiçbir
özel sebep olmaksızın,
MG fikrini atmak
Ve onun yerine başka
bir şey yapın.
Benim seçtiğim buydu.
1980'li yıllarda Mercedes SL.
Kısmen çünkü özü budur
Sessiz, şehir sınırlaması,
Lezzet ve zerafet.
Dallas'taki Bobby Ewing
tarafından kullanılan bir araba.
Çoğunlukla, yine de,
onu seçtim çünkü
Discovery şasisine
daha rahat yerleşirdi.
Bu sefer erkekler
yorulmadan çalıştı
Neredeyse bir gün boyunca
Iki araba evlenmek
Ve sonuç muhteşem oldu.
Bu, haklı olarak
çağırdığım bir araba.
Mükemmel.
Landrover Discovery'den
alınan iç organlar
Göz kamaştırıcı bir Mercedes
SL'nin güzel cildiyle çiftleşti.
Saf bir vizyon yaratmak için...
Kelime nedir?
- Çöp.
- Çöp değil.
Onu bir fırça veya
kova ile mi kestirdin?
Viraja girerken
dönen farlar var.
Böylece yola işaret ediyorlar.
Tamam, sana ben sormama izin ver.
Hangisini tercih ederdin?
Mükemmel veya o Porsche?
- Şu Porsche.
- Niye ya?
Çünkü her yönden daha iyidir.
Alaycı meslektaşlarımı
yanlış kanıtlamak için,
Onları bir araba
kullanmaya çağırdım.
Ah, nazikçe.
Görmek? Kısa beyefendi için
isteğe bağlı bir ekstra.
- Rahatsın, Hammond?
- Yok hayır.
- Alabildiğim kadarıyla mı?
- Evet.
Tamam, bunu dinle.
Oh, hayır, hareket ediyor!
Richard ve James'in önünde
birkaç kilometre yürürdük
Fikrini tamamen değiştirdiler
Ve Mükemmel'in en iyi
otomobil olduğunu anladılar
Onlar hiç girmişti.
Hayır, bilmiyoruz.
Şeyleri söylemeyi bırak
Sesler doğru değil.
Zihnini değiştireceğini
düşündüm.
Yok hayır! Belki biraz.
Düşündüğümden daha kötüydü.
- Isıtıcıyı açık tutabilir miyim?
- Bu bağlı değil.
- Değil mi?
- Yok hayır.
- Şurada ne var?
- Hız ölçeri.
Neden bir tane aldın, değil mi?
- Bu işe yaramaz.
- Yakıt göstergesi var mı?
- Öyle değil.
- Sıcaklık ölçüsü var mı?
Pek sayılmaz.
Çizimde asılı olan
bir sürü kablo var
Bu şeyler ile
bağlantılı değildir.
Buna içki vermedin.
- Ben yolu görebiliyorum.
- Ben de yapabilirim.
Hayır, yerde bir delik var.
Hammond ve May'ın bir veya
iki küçük sorunu vardı.
Ikisi de, benim arabamı
üretime sokarsak,
Bu beni bir servet yapacaktı.
Hayır, bunu da kabul etmedik.
Bak, ben matematiği yaptın.
Dürüst olmak gerekirse.
Bulma ã2.500 idi.
Mercedes ã4.500.
Çalışmak için7.000.
Bu 14.000 sterlin. Bunu
Â120.000 için satabilirim.
- Hayır yapamazdınız.
- Evet yapabilirim.
Bir Cayenne Turbo 120'dir.
Bir Cayenne Turbo, Porsche tarafından
yapılmış uygun bir otomobil.
Bu bir Muppet tarafından
yapıştırılmış iki hurda arabası.
Sizin gibi insanlar
için tasarlanmamıştır.
Ne, gözleri olan insanlar?
Sabahları kendin de
giyebilecek insanlar?
Sana tam olarak kimin bu arabayı
alacağını söyleyeceğim.
Yuvarlak uçlu makas kullananlar.
Futbolcular.
- Hayır yapmayacaklar.
- Ferraris gibi futbolcular.
Evet, Bentleyler
ve Range Rovers.
- Ve Aston Martins.
- Bu şey değil
Onların tekrar yanlış olduğunu kanıtlamak için,
Yakındaki Chelsea eğitim
alanına gitmeye karar verdim.
Bunlar arabaları anlayan
insanlar, sizin gibi değil.
Evet, arabaları anlıyorlar,
bu yüzden satın alıyorlar.
Range Rovers ve Aston Martins.
Bunları satın alıyorlar
Çünkü bunu yapabileceğini
bilmiyorlardı.
- Arabamı seviyorum.
- Bok gibi.
Ona akın ediyorlar değil mi?
- Sadece seyrettin.
- Sakıncası var mı
Gidip başka bir şeyin
yanında durursam?
Yakında bazı oyuncular geldi,
Richard ve James'e
bir şans verdiler
Futbol bilgisini göstermek için.
Gerçekten uzunsun.
Amaç oynamalısın.
Evet, yapıyorum, oyunda oynuyorum.
- Ben kaleciyim.
- Bunu biliyorum.
Chelsea'den hangi
bölümden geliyorsun?
- Belçika'lıyım.
- Oh.
Futbolcular olduklarını
nerden biliyorsun?
Onları tanımıyor musun?
Futbol kıyafetlerindeler.
O sizi tanımıyor.
Nerede...
Alex Ferguson nerede?
Neden ona sormuyoruz?
Bu noktada benim cahil
meslektaşlarımı görevden almıştım.
Böylece altyazı makinesini
çalıştırabilirim.
- Sakin olmaz mısın?
- Evet.
Bana ateş atın.
Bu çok saçma.
Bununla ne yapabilirim?
Atlamanız gerekiyor.
... korkunç çeviriyorum.
Klasik bir arabayı
keseceksin değil mi?
Doğru, şunu seyret.
Küçük atış...
Yok hayır.
Düşünmen lazım...
- Ah, oh.
- Kurtuldu.
Kurulmuş olması
Tüm en iyi profesyonel
futbolcular arabamı severdi,
Yola geri döndük.
Emir aldın mı?
Fark ettim otopark
Hala Mercedes G-Serisi doluydu.
- Bunu gördüm.
- Dinle.
Bunu bir açık artırmaya
koyabilirim,
Bu lüks, pazardaki
pozlardan biri,
Â120.000 için satacaktı.
Yapmaz!
Onları tekrar kanıtlamak için...
Beyler, insanlar inceliyor...
Evet, bunlar organizatörler.
Halılarını merak ediyorlar.
"El işi ünlü bir
İngiliz atölyesinde...
Şemsiyeyle şasiyle evlenir... "
- Bunu yazdın mı?
- Elbette ben yazdım.
"İç, küçük bir dikkatten
yararlanacaktı."
- Öyle olurdu.
- El bombası ile.
Lot numarası 132.
Yakında açık artırma sürüyordu.
1158.000 de Ferrari 308 GTB.
Lot numarası 127, beni
bununla 300.000'de başlatın.
Ve çok sayıda atıcı mutluydu.
Teklif edilen arabalar için
altı rakamlı meblağı ödemek.
270.000'de.
Kontak için 285.
Countach sadece285.000
için gitti.
Sanırım The
Excellent'i satacağım
Bundan daha fazlası için.
Ve sonra zamanı geldi.
138A numaralı partiye geçiyorum.
Mükemmel.
Harika bir el işi,
Gördüğün gibi olağandışı makine.
Seni istemiyorum...
Güzel, şık Mercedes
Benz vinç işi.
- Çok alışılmadık, eşsiz...
- Sıradışı mı?
Bu öğleden sonra satış için.
Bu işe başlayacaksan
beni başlatın...
4225.
Ã425'te...
400'ü geçti mi?
-500. 550 nerede?
- Birisinin teklifi mi?
- 600 burada.
650. 650. 700 şimdi.
Sızlanıyoruz.
700 burada. 700 800 şimdi.
1.000'e gidelim.
Haydi gidelim.
Hadi, bu arabayı satalım.
- Sağ tarafta1000 var.
- Katılıyor musun?
- Yok hayır.
- Jeremy, teklif veriyor musun?
2.000 istersen.
2.000 ve beş.
İki, beş.
3000 şimdi. Burası 3.000.
Nerede üç, beş?
Üç, bir.
Saat 3.100.
03.200.
Â3.500'de.
- 14.000 dolara maloldu.
- 4.000.
Ã4.000'de...
4.000. Artık mı?
4.000.
Gelip sonra görüşürüz.
Az önce on bin kaybettin.
Sadece tuvalete atabilirdi.
Çöp oldu.
Tut.
- Kendi arabanı için
teklif veriyordun.
Biraz. Sadece topu
sürmek istedim.
Ama o zaman bile işe yaramadı
Çünkü sadece dört
bin dolara sattın.
Yapmak için 14.000 dolara maloldu
Bu yüzden üretim şirketimiz
ã10.000 maliyet.
Hayır, hayır, doğru değil.
- Üzerine rezerv koydum.
- Ne rezervi?
100.000.
- 100.000 mi?
- Yani hiç satmadı,
Bu da bize 14.000 € tutarında mal
olduğunuz anlamına mı geliyor?
Evet, ama The
Excellent ile bittik.
Hayır, The Excellent'e sıkıştık.
Öğrenmek, sizinle
çalışmak gerçekten zor,
Böyle şeyler hırs olur mu
Yoksa çılgın mısın?
Ne yazık ki, bu soruyu
cevaplamanın zamanı yok,
Çünkü ünlü Brain Crash
oynamanın zamanı geldi.
Misafirimiz bu hafta
yerel bir kız
Kim benim tüm zamanların en sevdiğim
pop şarkılarından biri sorumludur,
99 Kırmızı Balon.
O bir şarkıcı,
O bir koltukaltlı saç meraklısı
Ve çok yönlü iyi bir spor.
Bayanlar bayanlar, lütfen
Nena'ya hoş geldiniz!
- O nerede?
- Hiçbir fikrim yok. Um...
Oh. Oh hayır...
Sisin içinden geçilmesi zor,
Ama evet, bu...
- Oh hayır.
- Burada olan şey...
Nena...
Evet, o tarafından
uzaklaştırıldı 99...
-... kırmızı balonlar.
- Oh hayır.
Kötü.
Bu o zaman gelmediği
anlamına mı geliyor?
James, o stratosfere daldı,
Göz kapakları dondurulmuş
ve akciğerleri dışarıda.
Bu bir hayır.
Her şey tamam.
Nena'nın yüzüp
gidebileceğini umuyorduk.
Bir yedekleme planımız var. Onu
aktive edeceğiz. Sen otur.
Görüyorsun, şey şu ki...
Bu giderek artan şeyler,
Bu günlerde şarj edilebilir
piller kullanılmaktadır.
Biliyor musun, telefonlar, dizüstü bilgisayarlar.
Bu tür bir şey.
Ve bu, dünyaya birazcık
bir sorun getiriyor.
Çünkü İngiltere'de,
enerji şirketleri sadece
İhtiyacımızdan yüzde
beş daha fazla güç.
Sadece sadece başa çıkıyoruz.
ABD'de aslında daha kötü
Çünkü aslında ihtiyaç duyduklarından%
16 daha az üretiyorlar,
Bu da elektrik almak zorunda
oldukları anlamına gelir.
Peki daha fazla insan
olarak ne olacak
Elektrikli araba satın
alıyor ve kullanıyor?
Daha fazla güce ihtiyacımız olacak.
Baş edemeyebiliriz.
Düşünebileceğiniz çözüm,
Daha fazla enerji
santrali inşa etmektir.
Fakat bunu önermiş olursanız,
Garip sakallı
çevreciler dolaşırken
Kollarını havaya
sallamak, giderken,
"Kutup ayısı, yarasalar
ve yengeç ne olacak?"
Her neyse, asıl konu, giderek daha
fazla güce ihtiyacımız olacak
Pillerimizi, dizüstü bilgisayarlarımızı
ve arabalarımızda şarj etmek.
- Nereden bulacağız?
- Bu bizi düşünceydi.
Her gün ne kadar
elektrik üretebiliriz?
Normal hayatımız boyunca mı?
Peki ya bir şekilde
kullanabilirsek?
Bu, Londra'nın merkezinde
bir ofis bloğudur.
Pek çok ofis bloğu gibi,
döner bir kapısı vardır,
İnsanlar gelip gittikçe
sürekli döner.
Peki neden sadece bu kapıyı
jeneratöre bağlamıyorsunuz
Ve bu ipliğin tamamını
elektrik haline getirelim mi?
Ve sadece dönen
kapılar da değil.
Çoğumuzun köpekleri var
Ve her gün o köpekleri
yürüyüşe çıkarıyoruz.
Bir köpeğin burun burcuyla
dolaşması, ileride koşması
Ve çalıların altında snouting.
Peki neden bunu böyle
bir römorka takmayalım?
Köpek römorku birlikte çeker.
Bu tekerleğin içinde
bir dinamo var.
Elektrik yapar, bu
teller boyunca gider
Ve bu kapasitör içine,
Ve o arama% 100 okuduğunda,
Telefonumu şarj ediyorum.
Yani, köpek işlenmiş.
Kolaydı.
Römorka takıldı.
Tek yapmam gereken
onu ayarlamaktır.
Ve bunun için bile plan yaptım.
İşte başlıyoruz.
Getirin!
Ah-Haa!
Evet! Senin favorin!
Kovalamak!
Belki de bu köpek kırıktır.
Bu arada, geri Londra,
James telefonunu şarj ediyordu.
Döner kapıya taktığı
bir mekanizmaya göre.
Ve Jeremy bile harekete
geçmeye karar verdi.
Bu okul sporu günü,
Aklımda, bir enerji santrali.
Tek yapmamız gereken, çocuklara
koşum takımı takmaktır.
Ve bu kadar zaman hiç şarj
olmasını sağlayabilir.
İşte başlıyoruz!
Görebiliriz düz
Bu ücret üretiliyor.
Çok değil, bazıları.
Hepiniz, hepiniz!
Hadi ama!
İçine geri koy!
Yakala onu! Chop-chop!
Bu bir dehanın işidir.
Geri kırsal kesimde,
Köpeğimi onaracağım
Ve işler burada çok
iyi gidiyordu.
Gördüğünüz gibi,
köpek şimdi koşuyor,
Tekerlekler dönüyor,
Elektrik üretiliyor.
O temelde dört ayaklı
bir Sellafield!
Maalesef Londra'da
gün ortasıydı.
Kimse James'in kapısını
kullanmıyordu.
Sonuç olarak,
telefonunun ölüyordu.
Bu yüzden radikalleşmek zorunda kaldı.
% 15.
Güzel.
Birkaç hıçkırık dışında...
Gitmek!
Bundan biraz daha fazla çaba
sarf etmeniz gerekecek.
... her şey yolunda gidiyordu.
Güç daldı.
Oh evet!
% 25
Ve biz sonuçlandırmak
zorunda kaldık
Hepimiz için başarılı bir
gün olduğunu söyledi.
Hepimizi söylesem...
Hayýr. Dinle, dinle.
Neden burada olduğunuzu
görebiliyorum. Um...
Açıkçası, çocuk kemerleri takmak
Ve daha sonra onları videoya çekerek,
Ve onlar benim
çocuklarım değil...
Benim telefonumda% 45 şarj var.
% 41'lik bir ücret aldım.
Farklı bir şarjım var.
Her neyse, kanıtladığımızdan beri...
Şey, Hammond ve ben kanıtladık--
Bir telefon görüşmesi yapmak
mümkün olduğunu belirtti.
Bir araba şarj edebilir miyiz
merak etmeye başladım.
Makyajdan başka bir
şey kullanmadan.
Yalnız Londra'da 750'den
fazla spor salonu vardır,
Ve her gün onlar dolu insanlar
Işleri kaldırıp tekrar koymak
Bu yüzden daha
cazip olabilirler.
Peki neden bütün bu muazzam
gayreti kullanmıyorsun?
Koşalım onu!
Ve yaptığımız da buydu.
Bu jimnastaki
makinelerin on tanesi
Bir cihaza bağlı
Düzgün bir elektrik akışı üreten
Bu, dışarıdaki otoparktaki
bu G-Wiz'e gönderilir.
Şu anda pil düz.
Ben de onu takacağım
Ve sonra sekiz saat sonra, ne
kadar süreceğimi göreceğiz
Orada üretilen elektriğe.
Hadi, gevşiyorsun
Sağ. Spor salonundan çıkın.
Bakalım ne kadar ilerleyeceğiz.
Şuna bak. Bu epik çünkü
birlikte gidiyorum
Bir arabada, bir çeşit.
Hiçbir fosil yakıt yakılmadı,
Ve hiçbir atom parçalanmadı.
Hiçbir şey kırık değil.
Bak, o arabayı
iten bir adam var.
Bunun üzerine küçük bir
dinamo yapıştırın,
Çocuk biraz temiz hava alıyor,
daha fazla pil şarj alıyorum.
Bu düzenlemeden kimlerin
kaybedeceğini görmek zor.
Eve bir yolculuk ediyorum,
etkili bir şey için,
Spor salonuna giden insanlar
iyi hissediyor, iyi görünüyor,
Onlar daha sağlıklı hale gelir,
NHS paradan tasarruf sağlar,
Çünkü insanlar daha az olası
Vuruş yapmak ve neyin var senin.
Yüz kişiden bir kişi
serbestçe geldiyse...
Dayan.
Pedal sürmekten zevk alıyordum
Ve çapraz-eğitici güç!
Ve bununla birlikte, çadıra
döndüğünü düşünüyorum.
James... James May,
Ne kadarını aldın
Sekiz saatlik şarjdan sonra?
Aslında beklediğimden
daha iyi oldu.
21 kilometre attım.
Sıkı tutun. Londra'daki
ofisimizden almak için
Neredeyse Galler'deki evime,
130 mil, 21 kilometre uzakta...
Yani spor salonlarında altı
saat, her seferinde sekiz saat,
Ve gerçek sürüş,
Üç gün sürebilir
eve gitmek!
Ya da Hammond, sadece bir fikir.
Belki bir benzinli
araba alabilirsin,
Içine biraz benzin koy,
Ve iki saat sonra evde olun.
Bu daha iyi...
Ben yapacağım.
Evet. Öyleyse işte geldik.
Gelecek bu ve
benzinden yapılmış.
Bu yüzden güzel bir
şekilde konuştık.
Hareketli...
Şimdi...
Dünyanın her yerinde
insanlar var
Nükleer savaşın eşiğinde
olduğumuza inananlar,
Yabancı istilası veya
zombi saldırısı.
Bu niş bir şey değil.
En azından bu insanların
120.000'i var.
Kendilerine prepper der.
- Morons.
- Kapa çeneni.
- Aptallar.
- Ve bu hazırlayıcılar,
Yok oluş düzeyinde bir
olaya hazırlanmak için,
Evlerini gerekli
malzemelerle toplayın,
Ormanda dışarı çıkıyorlar
ve taktikler uyguluyorlar,
Ve böcek arabaları dediğimiz
şeyleri yaratıyorlar.
Onlar mükemmel
İşte biri. Bak.
- Şuna bak!
- Evet! Biliyorum!
- Hayır, Hammond, bu parlak değil.
- Bu.
Nükleer saldırıya hazırlanabileceğimizi
mi söylüyorsunuz?
Bir Hyundai'nin tekerleklerine
biraz sivri uç takarak?
Ya nükleer saldırı
Hyundai'nin arkasından
geliyor mu?
O arabayla yapacağın tek kişi
- Üzerine jumper takılıyor.
- Oh, çok olumsuz olma.
Bu gösteride 14.000
pound harcadık
Aptal Mercedes arabanı üzerinde
Tüm zamanlarımı boşa harcıyorsun
Ter ile çalışan elektrikli
otomobilinizle.
Bu benim şeyim.
Yapmama izin ver.
Farkında değilsin
böyle bir şeyin
Bir zombi gibi, değil mi?
Onu şımartmayınız.
Hazırlayıcı olma
fikrini seviyorum,
Bu yüzden kendi hata ayıklama arabamı
yapmaya gideceğim sanıyordum.
Ben de bununla baş ettim.
Hayata bir VW kampervan, üst-üst
versiyon olarak başladı.
Ama onu hippi
mirasından sıyırdım
Dişlerini çıplak bırakan
bir araca dönüştürmek
Tehlikeli, kıyamet
sonrası dünyada.
Ve onu seviyorum!
Bu şeyden inanılmaz memnunum.
Kendimi yenilmez, hazır
ve hazır hissediyorum.
Bu neredeyse hiç şaşırtıcı değil
Yaptığım değişiklikler
göz önüne alındığında.
Ön tarafta, serseri bir koç.
Yolların net olmayacağından
emin olabilirsiniz.
Koç, sivri uçlarla donatılmıştır
Zombi yakın çevrede
savuşturmak için.
Sonra, yukarı,
Güçlü ralli ışıklarının
bir bankası
Nükleer bir kışın karanlık
çorbasını kesmek için.
Tabii ki tanıştığım
herkes samimi olacak.
Yani, yukarıdaki...
... silah taşıyıcısı.
İhtiyacım olan herşey
Kendimi yamyamlara ve zombilere
karşı savunmak için.
Burada yuvarlak su. Önemli.
Çok ince şeyler.
Dik durmak istemiyorum
Bu nedenle kamuflaj boyası.
Ancak belki de en önemlisi,
Benim hatam kampığının tamamı
Zırh kaplı.
Gerçekten herşeyi düşündüm!
Hayır, bilmiyorsun!
Tek yapman gereken mükemmel
bir kamp kampı mahvetti.
Hayır, bilmiyorum!
Parlaktır.
Her yerinde kurşun geçirmez!
- Kurşun geçirmez mi? Öyle mi?
- Evet.
- Öyle mi?
- Evet öyle.
- Evet, öyle geliyor.
- Tanklar öyle hissediyorlar.
Tamam, o zaman bunlar silahlar.
Onları kullan.
- Ne, sana mı?
- Hayır, minibüse. Vur onu.
Hazır mısınız beyler?
- Evet.
Ha! Geçmedim!
Sadece boyayı parçaladım.
Tek yapman gereken bu.
- Evet. Hammond?
- Evet?
Ne öneriyorsun, bu yabancılar,
Trilyonlarca kilometre
yol kat edecekler
Üstesinden gelemediğimiz bir
tahrik sistemi kullanarak
Ve sonra dünyayı ele
geçirmeye çalışacaklardır
177 havalı tüfek kullanarak mi?
Eer, yaparlarsa,
onlara hazir olacağim.
Özellikle burada yapmış olduğum
şeyler göz önüne alındığında.
İçeride, bunu bir kez ters
çevirdim - mütevazı bir kamp
Gerçekten de akla gelebilecek en üst
düzey teknoloji komuta merkezine.
Önde, karbon dioksit
temizleyiciler,
Tıpkı Apollo 13'teki gibi.
Radyasyon durumunda bile
havayı arıtacaklardır.
Ve bu sistemlerdeki radyasyonu
burada ölçebilirsiniz.
Su. Bulamayabilirsin.
Bunu yapmak gerekir.
Esastır.
Idrar geri dönüşüm
sistemi monte ettim.
Temel olarak orada
numaralarınızı yapıyorsun.
Pompaları çalıştırın.
Sonuçları gönderirler,
Karşıdan karşıya ve
su arıtma sistemine.
Ondan en saf su
içme suyu çıkıyor.
Gıda. Ihtiyacım olacak.
Tavuğum var.
Yumurta bırakır.
Oraya girerler.
Ve belki de en iyisi,
pé été de foie gras
Hata topluluğunun...
tavuk çorbası.
Bütün bunları seviyorum. Vahşi
doğaya doğru yola çıkmak
Tekerlekli küçük evimde
Ihtiyacım olan her şeye sahip
olduğumu bilerek, ne olursa olsun.
Ne oldu...?
Kurşun geçirmez
zırhına mı giriyorum?
Evet. Ve yemeğini.
Oh! Bu kendi idrarım!
Siz ikiniz bunu mu yapıyorsunuz?
- Evet o!
Senin yerinde olsaydım
dışarı çıkardım.
Tavukla ilgili
sorun, dolaşırken,
Bunu bir...
- Ah, iyi fikir!
- Değil mi?
Tamam, yeniden yükleniyor, James.
Yeniden yükleniyor.
Oh evet!
- İyi atış.
- Fena değil mi?
Şu ana kadar oyun
çeşitliliği, gerçekten.
Hm.
Sağ...
Oysa oyun bitmedi,
Çünkü çizim masasına geri döndüm
Ve tekrar başladı.
Üç aylık bir çalışma.
Aynı temel iç mekan
ayarını kullandım,
Ama zırh kaplamayı tamamen
tekrar düşünmüştüm,
Böylece her ikisi de
ne olursa olsun...
Şimdi, bu bir Scimitar
hafif keşif tankı.
Küçüktür, oldukça hızlıdır ve
oldukça manevra kabiliyetlidir.
İşi, savaş alanını
keçi gibi atlamaktır.
Ve şeyleri bulun.
Şimdi, deli bir panik içinde
dolaşırken Hammond'a bakın.
Onu vuracağımı
düşünüyor, ama değilim.
Onu lazerle işaretlemek
için geldim.
Onu vuracak.
Evet, bu bir Challenger
2 ana savaş tankı.
Ve bu gerçekten hata
ayıklama aracı.
Kesinlikle çok daha
iyi, bilmiyorum,
Tekerlekler üzerinde sivri
uçlar bulunan bir Hyundai.
Binicileri radyasyondan
tamamen koruyacak,
Nükleer serpinti, gaz,
Inanılmaz zırh sayesinde
doğrudan bir vuruş bile,
Bilinen bir savaş alanından.
O zaman silah var, bu...
Başka kelime yok -
Muazzam!
120 mm.
Ve bir hedef vurabilir -
Richard Hammond'un van-
Tankın kendisi sert zemin
üzerinde 30mph yapıyor iken.
Bence hala durgunken
ateş edeceğim
Çünkü anı tadmak istiyorum.
Tamam, teşekkürler, pis.
Orada durabilseydik...
Doğru, aşağı iniyorlar.
Roger. İnme.
Ah hayatım!
Silahı yüksek patlayıcı
bir kabuk ile yükledim.
Bu bir izci kabuğu, bu
yüzden mümkün olacak
Ilerlemesini izlemek
Hedefe yaylar.
Ah, Komutan Clarkson, bu harika!
Onu orada görebiliyorum.
Onu yakaladın mı
Evet.
Seni piçler!
Oh, sadece onu perişan durumdan
uzaklaştırdın, değil mi?
Ateş!
Hurdalık aracının oldukça
güçlü olduğuna emin değilim
Sana inanmaya
yönlendirdiği için.
Sağ...
Birkaç ay sonra,
Üçüncü teşebbüsümü
açmaya hazırdım...
... dayanılmaz bir kale.
Ah evet!
Bu hata boşluğu cenneti!
Ilham kaynağı olarak kullandım
Aliens'in zırhlı
personel taşıyıcısı,
Sigourney Weaver'ı
koruyabilirse,
Dişli metal bitey şeylerden,
Jeremy Clarkson ve James
May'den beni koruyabilir.
Bu canavarın altında Alvis
Stalwart'ın temel unsurları var.
Zırh kaplı, amfibi,
Çok güçlü,
Altı teker çekişli ve dört
tekerlekli direksiyon.
Ve gittiğim ve yaptıklarım
onu geliştirmektir.
Bir petekli kafes işi var.
Seramik çelik zırh kaplaması.
Bulacağın zırhın üç
katı kalınlıktadır.
Bir Abrams A1M1
tankının taretinde.
Testte, o gövdede 7.62 tur attı,
Ve bıraktığı tek
şey bir işaretti.
Bu şey inanılmaz.
Bu iki kişinin planları
ne olursa olsun,
çalışmayacak.
Artık çorbamıza zarar
veremeyecekler.
Drone feed stabilised.
Araba açıkta fark etti.
45 hedefi devreye sokmak için beklemektedir.
45 hedefi tutmak için ayakta duruyordu.
Bu kabuk...
Iki kat daha güçlü
Tanktan attığımız kabuk gibi.
Ve 13 kilometre uzakta
bir hedefi vurabilir.
Silah yükleniyor.
Sıcak oda, silah yüklendi.
Silah hazır.
Ateş misyonu,
Hedef sayı Tekdüzen Tango 1805.
Rakım 35.
4600 yönü.
Silah hedef hattı 130.
Hazır 68.
Komut onayladı.
45. Engage.
Komut onayladı. 45. Ateş.
Sıkıldılar. Onların haksızlık
ettiğimi fark ettiler...
... ve vazgeçildim.
Darbe için beş saniye.
Muhtemelen gerçekten komik
olduğunu düşünüyorlardır.
Muhtemelen ben burada
olduğumu düşünüyorlar...
45. Hedef yok edilmiş.
Evet.
Şimdi,
Enkazdan daha sonra gittik
Ve Richard Hammond'un
kalıntıları bu kadar.
O sadece toz ve biz Hammond
olduğunu biliyoruz.
Çünkü şüpheli beyaz
diş bulduk...
...içinde. Bu...
- Bu o.
İşte burada, hazırlayıcılar.
Richard Hammond'un trajik
kalıntıları prova pozitif
Hobinizin tamamen
anlamsız olduğunu.
- Onu döktün!
- Onu yere dökmüştüm.
Şimdi onu ayakkabılarınızın
her yerine götürüyorsunuz.
Biliyorum. Toz olsa
bile can sıkıcı.
Her neyse...
O korkunç hayal kırıklığına,
Artık sona erecek zaman.
Artık çoktan gitti.
İzlediğiniz için
çok teşekkürler.
Bir dahaki sefer görüşürüz. Güle güle!